Bibi Shivani, Sunny,
kakak ipar Mohit dan kamu
berpikir bahwa saya
memiliki perasaan untuk Virat.
Dan aku mencintai Virat.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak mencintai Virat.
Itu karena aku tidak
bisa mencintai seseorang
yang berperilaku dengan saya seperti ini.
Kakak ipar, dengan
ipar Pakhi di rumah
tidak benar bagiku
untuk mencintai Virat.
Itu sebabnya saya ingin
membebaskan Virat dari
pernikahan kami yang
lebih merupakan kompromi.
Oke, beri tahu aku sesuatu.
Pikirkan jika Pakhi tidak
ada di tempat pertama
di Virat dan hidup Anda,
apakah Anda akan diam
membiarkan dirimu
jatuh cinta dengan Virat?
TIDAK!
Tidak mungkin aku mencintainya.
Selama beberapa tahun
terakhir kami telah hidup
bersama tetapi cara
dia bersikap dengan saya
adalah sesuatu yang tidak bisa
saya toleransi.  Kakak ipar, saya rasa
bahwa dia melampiaskan
semua amarahnya padaku
karena tidak bisa
menikahi adik ipar Pakhi.
Tapi saat Virat membawamu
kembali dari rumah sakit
dia telah berjanji padaku bahwa dia
akan memperlakukanmu dengan baik.
Lalu apa..
Dia berperilaku baik denganku.
Suatu hari dia berbohong padaku
dan membuat rencana
untuk ulang tahun kami.
Dan kemudian ketika saya marah
padanya, dia menjadi lebih marah.
Setelah saudara ipar Samrat
kembali, saya tidak tahu
diskusi apa yang dimiliki ipar
perempuan Pakhi dan Virat.
Saya bertanya kepada mereka berkali-kali
tetapi mereka tidak memberi tahu saya.
Dan dia telah bertingkah buruk
dengan saya dan itu semakin buruk.
Saya tidak percaya
hubunganmu dengan
Virat menjadi sangat pahit.
Anda berdua juga pernah
bertengkar sebelumnya, tetapi
Anda selalu menyelesaikan
setiap masalah bersama.
Jadi bagaimana sekarang..
Kakak ipar, beberapa
masalah tidak bisa diselesaikan.
Dan ini adalah salah
satu masalah itu.
Dan akar penyebab
dari masalah ini
adalah saudara ipar
Pakhi dan masa lalu Virat.
Virat tidak bisa mentolerir
saudara ipar Samrat
dan ipar perempuan
Pakhi kembali bersama.
Dan ipar Pakhi juga
tidak membantu.
Dia membuatnya
lebih sulit baginya.
Sengaja dia mencoba
menunjukkan Virat
betapa bahagianya dia
dengan saudara ipar Samrat.
Apakah Anda tahu saya mengatakan
hal yang sama kepada saudara ipar Pakhi?
Dia mulai menangis
di depan Virat.
Dia mulai dengan dramanya.
Dan Virat terbawa
oleh air matanya.
Saya tidak tahu mengapa Virat tidak
bisa melihat bahwa dia berpura-pura.
Saya meminta saudara ipar
Samrat untuk tidak kembali
dan bahwa dia tinggal di
sini bersama semua orang
tetapi bab emosional
saudara ipar Pakhi dan Virat
menjadi tak tertahankan bagi saya.
Apa.. Bab emosional apa?
Virat telah memberitahuku
bahwa dia sangat menginginkan
saudara ipar Samrat
dan ipar perempuan Pakhi untuk
memulai hubungan mereka yang baru
dan bahwa dia tidak akan ikut
campur dalam kehidupan mereka.
Tapi kemudian.. - Lalu?
- Hari berikutnya
Saya melihat Virat dan ipar
Pakhi duduk di sebuah kafe.
Mereka berpegangan tangan.
Apa?
- Ya.  Aku juga terkejut seperti ini.
Kakak ipar, saya tidak mengerti
apa yang harus saya
percayai dan apa yang tidak.
Tapi aku tahu ini pasti tidak
peduli apa yang orang katakan ..
Saya tidak percaya itu
Virat dan saudara ipar Pakhi
tidak memiliki perasaan satu sama lain.
Saya tidak ingin ada hubungannya
dengan keputusan
yang mereka ambil.
Aku hanya ingin menjaga
diriku keluar dari kekacauan ini.
Saya tidak ingin ada tindakan
yang berdampak pada saya.
Tapi semua ini.. Sejauh ini..
Dan bukankah ini alasan mengapa
Anda mengajukan
permohonan transfer?
Hari ini, Virat melakukan sesuatu
yang tidak pernah aku harapkan darinya.
Apa?
- Anda terkejut melihat saya di sini
karena ada pemujaan di rumah.
Tapi, Kakak ipar, tahukah Anda
apa yang harus saya lakukan
untuk datang ke perguruan tinggi?
Apa yang kamu lakukan?
- Virat telah mengurungku
di dalam sebuah ruangan.
Aku turun pipa
untuk datang ke sini.
Ya Tuhan, ada apa dengan Virat?
Dia menguncimu di kamar!
Anda tidak keluar
dari pikiran Anda, kan?
Mengapa Anda mengunci
Sai dengan paksa?
Saya akan memberi tahu Anda
mengapa Virat melakukan ini.
Sehingga Sai hadir disini
untuk pemujaan.  Benar?
Tapi, Virat, jika dia sendiri
tidak ingin menjadi bagian darinya
tidak ada gunanya
menguncinya di dalam kamar.
Dengan memaksanya
menjadi bagian dari ini
Anda tidak perlu membuktikan
bahwa dia bahagia untuk kita.
Saya tidak berusaha
membuktikan apa pun.
Apapun yang saya lakukan
adalah untuk kesejahteraan Sai.
Ada beberapa hal
yang harus dia sadari.
Apa yang Anda ingin
membuatnya sadar, Virat?
Apakah Anda menyadari apa
yang telah Anda lakukan itu salah?
Samrat, aku tidak
punya pilihan lain.
Sai juga menantu keluarga
ini seperti orang lain
penting bahwa dia mengambil
bagian dalam fungsi keluarga.
Anda tidak ada di sana, Saudara.
Dia sangat bersikeras.
Kali ini dia keras
kepala untuk kuliah.
Saya menjelaskannya berkali-kali
tetapi dia belum siap untuk mendengarkan.
Tidakkah menurutmu aku
terpaksa melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa
membenarkan apa yang Anda lakukan?
Virat, Samrat benar.
Tidak baik mengunci
seseorang di dalam ruangan.
Dan aku tidak percaya
kau melakukan ini.
Bibi..
- Virat, memang benar kamu tidak bisa membenarkan tindakanmu.
Itu karena alasan diberikan
ketika kesalahan dibuat.
Dan Anda tidak melakukan
kesalahan apapun.
Semua orang tahu
betapa kurang ajarnya
dia dan betapa dia
perlu didisiplinkan.
Dia harus belajar bagaimana
berperilaku di tempat mertuanya.
Hanya mengikuti apa yang tertulis
dalam buku-buku tidak cukup.
Aturan telah diikuti dari
generasi ke generasi.
Dan seseorang harus berpegang teguh pada mereka
seperti yang dilakukan pada kebijaksanaan leluhur.
Beberapa hal menjadi tidak berguna
seiring berjalannya waktu, Kakak ipar.
Tradisi dan pandangan ortodoks
adalah beberapa di antaranya.
Beberapa orang terjebak dalam
pemikiran mundur
atas nama tradisi lama.
Sai datang ke keluarga kami dan
membantu semua orang keluar dari situ.
Dia membantu kami berpikir bebas.
Dia membebaskan semua orang dari itu.
Kakak ipar, saya
setuju dengan Shivani.
Mencari-cari kesalahan
bukanlah hal yang baik
dengan orang yang melakukan
begitu banyak untuk keluarga ini.
Dan orang yang tidak melakukan
apapun untuk keluarga ini
diperlakukan sebagai ratu.
Aneh, bukan?
Mereka melakukannya lagi.
Saya tahu, Bibi Shivani, bahwa
Anda berbicara tentang saya.
Saya tidak sebodoh itu.
- Bisa aja.
Jangan gunakan otakmu terlalu
banyak.  Jika Anda begitu pintar,
Anda akan berdiri di sudut saat
menyadari apa yang saya katakan.
Saya tidak mengerti, Bibi Shivani,
mengapa Anda menyalahkan saya.
Jika kalian semua berpikir
bahwa aku tidak melakukan apapun
untuk keluarga ini kenapa
kalian semua menghentikanku
setiap kali saya ingin pergi
ke tempat orang tua saya?
Jika apa yang Anda katakan itu benar,
Anda seharusnya tidak menghentikan saya.
Benar-benar?  Apakah Anda
benar-benar ingin kebenaran terungkap?
Seperti .. Apakah Anda yakin
tidak akan mempermasalahkannya?
Shivani, hentikan sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah hari yang baik..
Ada pemujaan di rumah
dan Anda berbicara omong kosong!
- Saudara laki-laki..
Untuk saat ini berkonsentrasilah
pada Samrat dan Patralekha!
Tapi aku masih memikirkan Sai.
Saya tidak mengerti apakah
Anda memiliki alasan yang sah
untuk mengunci Sai di kamar.
Itu karena saya menolak
untuk menjadi bagian
fungsi palsu
adik ipar Pakhi ini.
Virat mulai memaksaku.
Meskipun menolaknya,
dia terus memberi tahu
saya bahwa saya harus
hadir untuk pemujaan.
Lalu dia mengurungku di kamar
dan menantang saya untuk
pergi ke perguruan tinggi.
Jadi saya menerima
tantangannya dan datang ke sini.
Jika dia meminta saya untuk
meninggalkan rumah untuk ini
Saya tidak akan peduli.
- Tapi, Sai, kenapa kamu mau
untuk kembali ke Gadchiroli?
Anda bisa tinggal di rumah saya
dan menyelesaikan pendidikan
Anda dari perguruan tinggi ini.
Tidak, Kakak ipar, saya
tidak bisa melakukan ini.
Seseorang harus menutup pintu masa
lalu untuk bergerak maju dalam hidup.
Selain itu, jika saya tinggal di Nagpur
Saya yakin seseorang
dari keluarga
akan mencoba meyakinkan saya.
Mungkin Virat akan mencoba
sendiri untuk membawaku kembali.
Tapi kali ini
jika saya keluar dari rumah
itu dan kehidupan Virat
Saya tidak akan kembali.
- Tapi, Sai..
Apa yang akan Anda lakukan
sampai transfer Anda disetujui?
Di mana Anda akan tinggal?
- Aku akan kembali ke keluarga Chavan.
Saudara ipar
Saya tidak dapat menyangkal Virat itu
dan keluarga Chavan telah
melakukan banyak hal untukku.
Selama saya di Nagpur,
saya akan tinggal di sana.
Saya sadar ketika
saya kembali ke rumah
saya akan disalahkan
untuk banyak hal.
Dan saya siap
menghadapi tuduhan itu.
Itu karena saya tahu saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Kakak ipar, tidak peduli apa
yang terjadi dalam hidup saya
Saya tidak akan membiarkan
hal itu mempengaruhi studi saya.
Itu tidak akan mempengaruhinya..
Bagaimana mungkin kamu berpikir
bahwa jika Sai tidak kuliah, itu
tidak akan mempengaruhi studinya!
Anda sadar bahwa dia
belajar kedokteran, bukan?
Dia belajar di perguruan tinggi
terbaik Nagpur dengan beasiswa.
Jika nilainya turun,
beasiswanya akan dicabut.
Menurut Anda, mengapa dia tidak
serius dengan
kuliah dan studinya?
Hampir semua orang tidak bisa
menjadi dokter bahkan jika mereka mau.
Anda telah mengambil
tanggung jawabnya, bukan?
Anda ingin dia menjadi
dokter dan mandiri.
Apakah ini cara Anda berniat melakukannya?
Dengan menguncinya di kamar ..
Orang-orang selalu mengatakan aku
tidak dewasa dan tidak bisa berbuat apa-apa
tapi Virat itu kamu bagaimana
tidak bisa melakukan apa-apa.
Jika Anda benar-benar dewasa,
Anda tidak akan bertindak seperti ini.
Adalah baik bahwa saya tidak
dewasa karena jika orang dewasa
bertindak seperti ini, saya
tidak ingin menjadi seperti itu.
Virat, mengapa kamu melakukan
ini pada Sai?  Jawab aku!
Mengapa Anda menguncinya di kamar?
Jawab aku, Virat!
Devyani!  - Virat, jawab aku..
- Devyani..
Katakan padaku .. - Sini ..
- Ibu, aku akan membuat ..
Cukup.. Berhenti bicara.
- Tapi, Ibu..
Anda tidak akan
membahas hal-hal ini.
Berhenti bicara sampah.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa Anda memarahinya, Bibi?
Anda adalah anak tertua di rumah.
Anda seharusnya memarahinya
karena melakukan ini pada Sai.
Sudah berapa lama Sai
dikurung di kamarnya?
Beri aku kuncinya.
Maaf, Samrat, saya tidak
bisa memberikan kuncinya.
Sai harus belajar pelajarannya hari ini.
Katakan maaf pada Sai, bukan aku.
Apa yang terjadi disini?
Aku bisa mendengar suara
kalian berdua dari lantai atas.
Kenapa kalian berdua berteriak?
Adik ipar, Virat telah
mengunci Sai di kamarnya.
Tuhan..
Apa yang Sai lakukan?
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi di rumah ini.
Ada drama baru setiap hari.
Hari ini sangat berkah..
Hari pemujaan..
Tapi tetap saja semua
orang sibuk berdebat
satu sama lain.
Apakah akan ada
masalah jika Sai hadir
untuk pemujaan ini
seperti orang lain?
Tapi Sai harus melakukan sesuatu yang
akan menimbulkan ketegangan di dalam rumah.
Kakak, Sai selalu seperti
ini.. Sama seperti anak-anak..
Sai juga adalah seorang pencari perhatian.
Apa lagi.. Pemujaan itu
untuk Samrat dan Patralekha
jadi dia pasti berpikir
untuk melakukan sesuatu
sehingga semua orang
membicarakannya.
Dan itulah mengapa dia
menulis naskah drama baru ini.
Dia hanya tumbuh
secara fisik dia
masih memiliki
otak seorang anak.
Dia tidak mungkin
keras kepala hari ini.
Ada pemujaan di rumah,
lingkungannya bagus.
Tidak .. Sai harus mengerti banyak hal.
- Tolong jangan katakan
hal-hal ini tentang Sai!
Dia hanya ingin kuliah
dan tidak ada yang lain.
Beri aku kuncinya.
Beri aku kuncinya, Virat!
Ini terakhir kalinya
aku memberitahumu.
Beri aku kuncinya atau aku
akan mendobrak pintunya.
Bibi, minggir..
Hei, Suster, apa yang kamu lakukan?
- Jangan katakan apapun.
Aku bukan adikmu.  Kenapa
kau melakukan ini pada Sai?
Samrat, kuncinya pasti ada di
sakunya.  Membawanya keluar.
Keluarkan dengan cepat,
aku akan menahannya.
Samrat, keluarkan.  Apa yang sedang
kamu lakukan?  Membawanya keluar.
Aku tidak akan meninggalkan dia.
Saya tidak akan meninggalkannya
sampai kuncinya ditemukan.
Keluarkan, Samrat.
Kenapa kamu berdiri?
Tidak, Kak Devi.
Kita seharusnya tidak membuat kesalahan
untuk memperbaiki milik orang lain.
Tolong tinggalkan dia.
- Tidak.. aku tidak akan meninggalkannya..
Devi.. - Keluarkan kuncinya.
- Devi, kumohon..
Devi.. - Tidak, Bibi..
- Ayo..
Beri aku kuncinya.
Beri aku kuncinya, Virat!
Ambil.
Ada banyak cara untuk membuat
orang mendengarkanmu, Virat.
Samrat, saya telah meminta Sai
untuk tidak mencampuri urusan kita.
Jadi mengapa Anda ikut campur
dalam kehidupan Sai dan Virat?
Tolong biarkan ini ..
- Bagaimana saya bisa membiarkan ini terjadi, Patralekha?
Sai bukan orang asing bagiku.
Bahkan, sejak aku kembali
Saya merasa lebih dekat
dengan Sai daripada dengan Virat.
Dan dia bukan hanya istri Virat.
Dia seperti adik perempuanku.
Saya tidak akan mentolerir siapa pun
berperilaku buruk dengannya.
Samrat..
Patralekha, kamu seorang wanita
bagaimana Anda bisa mentolerir
hal ini terjadi pada wanita lain?
Apa yang kamu katakan, Samrat?
Aku akan membawa Sai ke bawah.
Dan saya ingin tidak
ada dari Anda yang
berbicara dengan Sai
dengan cara yang kasar.
'Kakak ipar Virat, kakak
ipar Sai ada di sini.'
'Patralekha!'